本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其15
店长无法决定！
吾收集了大量魔石
还把曾经的敌人魔法少女收为部下
并且还让魔王大人复活了
虽然魔王大人还在她那
但还是让她复活了
总之 魔界复兴的日子不远了
要是把这件事告诉心 她一定会称赞吾
然后比以前更加忠于吾吧
好厉害
不如说 无应该接受更多赞美才对
久等了 贾希大人
来了
今天玩滑梯吗 贾希大人
怎么样 心
不觉得吾相比之前有所不同吗
有所不同？
来吧 来夸我
那个
快 快夸我
你是说背后有位不认识的大姐姐吗
我也能一起玩吗
姐姐你是谁
我是…
不要靠近心
你是贾希大人的朋友吗
啊 不是的
没错 朋友 是朋友
我们快跑 心
这家伙很难缠的 你最好离她远点
是吗
她就算被洗衣机砸 被车撞过 甚至被雷劈都能平安无事
好厉害
不是厉害 是可怕
好了 快走
原来如此 捉鬼游戏是吧
看招
接下来轮到你当鬼了哦 贾希君
走 我们快跑吧
竟敢这么嚣张
心可是吾的仆人
贾希大人
来追我们啊
你看那几个孩子 高中生居然对那么小的孩子…
真是的
很好 快怀疑她
快去报警说有可疑分子对小孩子图谋不轨
真了不起 能陪小孩子玩
真是个好孩子啊
什么
为什么啊
姐姐？
你没事吧
为什么这里会有个坑
来 你自己爬上来很费劲吧
谢谢
贾希大人也来帮忙吧
凭什么
这家伙自己能爬上来吧
两个人一起拉更快嘛
真没办法
一 二
嘿咻
不好意思 害你们也满身土灰
有什么好笑的
因为我们三个人都满身是土啊
真开心啊
真是的
能跟踪贾希君 鼓起勇气和你打招呼真是太好了
别跟踪我了
贾希大人的朋友真是个好人啊
好人？
这家伙之前把魔界毁了
还抢走吾的魔石
是XX哦
但你们现在是朋友吧
算是吧
妈妈说过 化敌为友是好事情
经历很多事之后成为朋友 是很了不起的事哦
你害羞什么呢 真是的
不过 贾希大人心里觉得还不错
那个 接下来玩什么
只有吾能和心玩 一边去
但我们不是朋友吗
你什么时候和心成朋友了
是朋友哦
是朋友
心！
此时此刻
魔王大人正独自在魔法少女家中看家
可恶的魔法少女
贾希君 贾希君
啊 贾希君
唯一能摆脱她的时间是打工的时间
没想到会有如此期待打工的一天
欢迎光临
为什么你在这
咦 小希认识她吗
那说起来就方便了
她是神宫京子 从今天起在这里打工
对吧
你原来叫这个名字
小希你是前辈 要教她做各种事哦
这家伙可是毁掉吾的魔界的…
等一下哦
店长！
你到底要缠着我到什么时候
啊 好近
什么好近
居然追到了打工的地方 你这跟踪狂
跟踪狂？ 等等
虽然我确实有跟踪贾希君 但这次只是个偶然
谁信啊
请相信我 碰巧看到了这张招打工的传单
这不才刚刚被招进来
最近我真走运啊 偶然发现打工的地方没想到就是贾希君也在
话说回来为什么你突然开始打工了
一直以来我认为背负他人的厄运便是我的生存意义
可自从获得贾希君的拯救之后
我决定不再是背负厄运 而是尽我所能帮助他人 让贾希君你们幸福
然后发现追求幸福需要金钱
突然那么现实
难道说跟魔王大人的伙食费有关？
果然如此
魔王大人是如此的可怕
跟吾来
吾来教你怎么弄湿毛巾 怎么收订单 怎么上菜 怎么洗盘子
拜托了
久等了
谢谢
请慢用
打工的人多了一个工作轻松不少
她就尽管给我加油…
咦 奇怪 太奇怪了
为什么会这样
让各各各位久久久等了
我们没点那么多东西
为什么会这样
抱歉 这些是那张桌上客人的
三号桌的饮料拜托了
来了来了
怪了 明明人手增加了应该更轻松的
我点的东西还没好吗
麻烦一下 我要点单
我这里的啤酒还没好吗
不知怎么的吾的工作量不少反增
贾希君有什么要我帮忙的吗
你在一旁老实点看着就好
没事的啦 京子 不论是谁一开始都不顺
小希一开始也一塌糊涂
贾希君吗
贾希 麻烦这个送到七号桌
谁会听人类的话啊 傻子
不过小希的确是个努力家
不论什么事都全力以赴 京子在某些地方也挺类似的
一定不久就会学会的
店长…
喂 看明白了没 魔法少女
想派上用场就仔细观察吾怎么工作 用心学用心记
看好了 啤酒是这样装的
原来如此
因为你就想和用蛮力解决问题才会那样
不能只能用蛮力
小心谨慎点
更小心谨慎
可以点单了吗
来了
成功了
谢谢 新来的
没什么
喂 你头发上有什么东西
魔石？
让您久等了
可以点单吗
好的 请说
一开始还以为会怎么样 原来是受到了魔石的影响
京子干得不错呢 一定是小希教得好
这就是魔界二把手的实力
一直以来基本全靠小希一个人 今后…
今后 几乎每天都能见面呢 贾希君
不论白天黑夜 今后一直在一起呢
才不要
无法逃离魔法少女束缚的贾希大人
准备中
小希 我有个请求
不干
我还什么都没说呢
不外乎就是要一起减肥之类的 找别人吧
别人… 京子
来了
店长 桌子我都擦完了
谢谢
那个 我现在正在想新菜单 可以麻烦你试吃一下吗
竟然是试吃
想得太多不知道该怎么办了
小希貌似很忙 只好拜托你了
要是能帮上店长的忙我自然乐意
那就桌边坐好等等…
既然这么想让吾尝尝的话 也不是不可以
能从你们俩那听取意见的话那真是帮大忙了
嗯 快点端过来
稍等一下
来了 就是这个
比目鱼
我试着把味道加重了点
我开动了
真美味 虽然味道是有点重但又不过
越嚼越感到比目鱼本身的味道和汤汁非常搭
※ mariage法语中的结论，在这指食物和饮品的完美结合。
用法语来说就是 mariage
店长 这道比目鱼棒极了
谢谢夸奖 京子
小希觉得怎么样
不差 不差但是…
但是？
把鱼换成肉如何
免费试吃 就提议些平时吃不到的东西吧
原来如此
店长想太多思考能力下降了
没想到直接要求换材料而不是调整调味 不愧是贾希君
京子则是太过喜欢贾希而影响了判断力
给 接下来是姜烧猪肉
是肉呀
能下酒的新菜为主题做的
好好吃
和刚才的比目鱼不同 就姜烧猪肉来说口味略显清淡
考虑到配的酒而不是米饭的话也可以接受
当然我没喝过酒
京子好像美食评论家一样 好可靠
久违的肉 沁入身心
怎么样
不差
不差但是…
但是?
还是换更有人气的菜品如何…
换成牛肉怎么样
而且还是奢侈的放足量的牛排
原来如此
店长已经达到了极限
姜烧猪肉之上是牛排
这就算是居酒屋
不正是居酒屋才能品尝到的平民又奢豪的新菜品
不愧是你 贾希
京子果然因为太喜欢贾希大人而影响了判断力
吾来到人界之后一直都是自己做饭过日子的
偶尔会有一顿工作餐但也不是每天都有
更不用说牛肉更是从来没有出现过
在超市里的时候对它的高价实在束手无策
在这之中牛排更是尤其的大尤其的厚
到底是什么样的味道呢 吾每次看到都会这么想
那样的高价
一定…非常好吃
来 骰子牛排
这就是 牛肉 牛排
好香
酱汁也是即兴做的
来 请试吃一下
好吃
牛排里渗出的肉汁和酱汁微妙的交汇在一起
另外切成骰子状的肉所带来的充实口感也让人欲罢不能
而且很好下口
在口中扩散开的肉汁
嚼着有劲的厚度
更重要的是店长原创的这甜咸适口的酱汁
我的口中充满了幸福
一直以来贫穷的回忆和淡而无味的三餐
一定全都是为了和这美味的牛排相遇
好吃 实在太好吃了
在魔界也没有这个水准的肉
贾希感动了
那么好吃吗 好高兴
那么新菜就决定是这个骰子牛排了
能决定真是太好了 店长
这个加进菜单里的话说不定工作餐里也会上
谢谢你们 小希 京子
给我等一下
小凉
真是的
这么贵的肉你要怎么定价
能回本吗
回本
不可能回本
切 多管闲事
好不容易才以为能定下了
店长 给我米饭
这就是贾子在让你做她想吃的东西吧
是这样吗 贾希
别笑 给我反省
我不要
你这家伙
给我付房租
我不要
快给我米饭
别开玩笑啦
米饭
魔王大人
什么时候来的
哎呀 好可爱
小希的朋友吗
谁家的孩子
打扮好奇怪
她是我的同居人
要添饭吗
好的
不行 会没完没了的
切
好了 我们回家吧
那么就这样吧 去便利店买想要的零食回家
那我就先行告辞了
明天见 京子
她们俩个好像要好的姐妹一样
然后那个小不点和贾子是什么关系
那是魔王大人
什么叫小不点 你这无礼之徒
那为什么比起贾子要更亲那个女孩
就你啰嗦 魔王大人有魔王大人的情况
你个外人懂个锤子
住手贾子 快住手
骰子牛排虽然美味
但感觉输给了魔法少女拿房东出气的贾希大人
魔王大人不会客气